[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 12]
Hermano.
¡Apártate!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Me envenenaron.
Puedo manejarlo.
Hermano,
¿te encuentras bien?
Mientras esté Yuechu,
me siento bien en todas partes.
Ling,
aunque eres mi hermano más querido,
si sigues mirando a mi esposa,
me voy a enfadar.
Entonces descansa temprano.
Mañana intentaré contactar con el doctor Luo.
No hace falta.
No lo escuches.
Encuentra al doctor primero.
No te preocupes.
Haré todo lo posible para intentarlo.
[Sala del Águila Negra]
El patio Lingxiao está en pánico ahora.
Todos dicen que
An Jingzhao fue envenenado por algún veneno que no tiene cura.
Ni siquiera el médico puede saber cuál es ese veneno.
An Jingzhao es muy astuto.
¿Acaso está fingiendo?
Amo,
la vida de la familia Qing está en nuestras manos.
No creo que nos haya engañado.
Para saber si es que sí o que no,
hay una manera
para comprobarlo.
[Zhi]
[Villa Yunwei]
Ven.
Doctor.
Pues...,
se despertó ayer.
¿Por qué se ha domido
y no se ha despertado hasta ahora?
Aunque el joven maestro se haya despertado,
todavía no se ha eliminado el veneno de su cuerpo.
Su cuerpo aún está muy débil.
Por eso tiene sueño
y ocasionalmente tiene síntomas de coma.
El veneno del joven maestro aún no se ha eliminado.
Tienen que darle la medicina a tiempo.
Para saber si mejora o no depende de los próximos días.
Bien, bien, bien.
Entonces le acompaño.
Cuñado,
¿cuándo vas a despertarte?
Para evitar que se metan conmigo.
Cuñado.
Estás despierto.
El cuñado se ha despertado.
Joven maestro,
¿se ha despertado?
Por fin se despertó.
Ven a tomar la medicina.
No hace falta.
Dije que no me pasa nada.
Llévatelo.
Joven maestro,
esta medicina es muy importante.
Puede proteger tu ritmo cardíaco.
Debe tomar esta medicina.
Yo...
Mira lo que digo.
Ven.
Cuñado,
si no tomas esta medicina
Un hombre como tú,
incluso es guapo tomando medicina.
Toma, bébelo.
Mira,
Chuyang sí que sabe hablar.
Tratarte tan bien no ha sido en vano.
Estás despierto.
Por fin te despertaste.
- Hermana.
- Sí, sí, sí. Ven, ven.
Toma la medicina. Toma la medicina.
Estaba muy preocupada.
¿Te sientes mal?
Yue.
Dame la medicina.
Dame de beber.
Li Chuyue.
Ahora es una persona enferma.
Solo haz lo que dice.
¿Es amargo?
Donghua, vamos.
Claro que tengo que ver al joven maestro terminar la medicina.
No estés aquí haciendo de sujetavelas.
Vamos.
Yo...
Joven maestro.
-Joven maestro.
- Vamos.
Vamos.
¿Quién es el sujetavelas?
Tú
Zhi,
¿por qué te enojas con el árbol?
Mi padrino no pudo cumplir mi deseo,
¿por qué viniste?
Estás tan enamorado del joven maestro.
Si te dejo ser la segunda esposa,
¿estás dispuesta?
En esta vida, solo quiero
estar con Jingzhao.
No me importa que sea la segunda mujer.
Pero Jingzhao
ya no me deja ir al patio Lingxiao.
¿Cómo puedo casarme con él?
Las oportunidades,
no es que no las hayan.
El joven maestro fue envenenado hoy,
pero nadie sabe
de qué veneno.
El pabellón Fengnuan
es bueno en la producción de veneno y antídotos.
Mientras que podamos confirmar
cuál fue su veneno
y luego desarrollar
un antídoto eficaz.
Entonces salvaste la vida del joven maestro
y habrás logrado un gran mérito.
En ese momento le pediré matrimonio al maestro,
para que te cases con el joven maestro.
Seguro que estará de acuerdo.
Si no se puede desintoxicarse por un tiempo,
debe fortalecer su cuerpo
y aumentar su sistema inmunológico.
Al cambiar su personalidad,
es incluso muy bonito.
Joven maestra.
Esta es la sopa de arroz que te preparé.
Después de beber un poco, puede aumentar tu sistema inmunológico.
¿Qué más puede mejorar el sistema inmunológico?
Además de comer y dormir bien,
es mantener un buen estado de ánimo
y dormir bien.
Ven.
Dormir bien.
¿Dormir bien?
Ven.
Vete.
Ven, toma un poco más.
Jingzhao.
¿Has sido envenenado?
Déjame ver.
Primero,
sal de la Villa Yunwei inmediatamente.
No quiero volver a ver tu cara.
Segundo,
atacaste a Chuyue muchas veces.
Si vuelve a suceder,
te mataré.
Tercero,
ahora le pertenezco a Chuyue.
Excepto Chuyue,
las demás mujeres no pueden tocarme.
¿Hace falta ser tan directo?
Incluso estoy un poco contenta después de escucharlo.
Li Chuyue, basta.
Contrólate.
Jingzhao,
puedes odiarme.
Pero hoy vine para curarte.
La técnica de producción de veneno y antídotos del pabellón Fengnuan
es uno de los mejores en el mundo de artes marciales.
Lo sabes claramente.
Se trata de tu salud.
¿Cómo puedes tomarlo tan a la ligera?
He dicho que
no estoy enfermo.
No necesito tratamiento.
Además,
aunque me envenene,
¿quién es mi oponente en el mundo de artes marciales?
Jingzhao parece que se haya convertido en otra persona.
¿Por qué sigues aquí?
An Jingzhao.
Bai Zhi tiene razón.
¿Y si ella puede desintoxicarte?
¿Por qué no lo miras?
A menos que estés de acuerdo,
entonces dejaré que me cure.
Lo permito.
Jingzhao,
¿cómo te envenenaste?
Este veneno es muy peligroso.
Si no te curas a tiempo,
seguro que tu vida peligrará.
Señorita Bai Zhi,
¿tienes alguna manera para desintoxicarlo?
Yo tampoco lo sé.
Jingzhao,
haré todo lo posible para curarte.
No quiero que te molestes.
He dicho que
este veneno no es nada para mí.
Chuyue,
¿quieres que me cure?
Por supuesto.
Lo que acabas de decir para mejor el sistema inmunológico,
¿qué hay que hacer?
Además de comer y beber bien,
mantener un buen estado de ánimo
y dormir bien.
¿Qué haces?
Estoy haciendo
lo que me dijiste.
Entonces, ¿por qué me tomaste de la mano?
Solo cuando estás a mi lado,
estoy de buen humor
y puedo dormir bien.
Otra vez, he caído en una trampa que hice yo.
Seguro que me casaré con él.
Amo,
la Señorita Bai Zhi dijo que
An Jingzhao está realmente envenenado.
¿Dónde está el regalo que te pedí?
El maestro del pabellón Zhuyin,
mañana irá al monte Lingxiu
y traerá consigo un libro secreto de artes marciales.
Submaestro,
ya está listo.
Muy bien.
Ve a buscar al mayordomo para cobrar el dinero.
Gracias, submaestro.
Por favor.
Es exactamente igual que la escritura de Zhu Maoqing.
Amo,
ahora que la personalidad de An Jingzhao ha cambiado tanto.
Si lo irritamos de esta forma,
seguro que aceptará el desafío.
He colocado a nuestros hombres en el pabellón Zhuyin.
Encontraremos el momento adecuado
para robar el libro secreto de artes marciales.
En ese momento,
pensarán que fue An Jingzhao quien robó el libro de artes marciales.
Si el amo ocupa el puesto de maestro,
contará como si haya eliminado los males del mundo de artes marciales.
Taoyun.
Ven, ven, ven.
¿Qué hora es?
Es la hora del almuerzo.
¿Dónde está Li Chuyang?
¿Por qué no lo veo en todo el día?
Los discípulos del patio trasero parece que lo están rodeando.
Parece que están vendiendo algo.
Siempre escucho que dice que
el profesor Li siempre dice que
OMG, compradlo.
Este discípulo llamado OMG,
tiene mucho dinero.
Qué envidia.
Li Chuyang está haciendo tonterías por todos lados.
Luego le daré una lección.
Por cierto,
el señorito segundo acaba de venir.
Dijo que tenía noticias para decirle a la joven maestra.
Pero vi que estaban descansando
y dijo que volvería más tarde.
Debe ser noticias del doctor Luo.
Voy a buscarlo.
No esperaba que el patio del guapetón fuera tan hermoso.
En comparación con aquí, mi casa es un nido de cerdo.
¿Esta es la casa de un joven artístico?
Guapetón.
Chuyue.
¿Encontraste al doctor Luo?
El asistente dijo que el doctor Luo fue a la montaña a recoger hierbas medicinales.
No sabe en cuántos días volverá.
Pero enviaré a alguien
a contactar con su asistente.
Una vez que vuelva el doctor Luo,
le pediré que venga para que cure a mi hermano de inmediato.
Estos días he estado leyendo libros de medicina.
Espero encontrar algunas maneras.
Señorito,
hoy la cocina ha hecho un poco de pomada de lichi.
Solo hay una vez al año en nuestro jardín.
A mi madre lo que más le gusta es la pomada de lichi.
Es una pena que no pueda comer la pomada hoy.
¿Por qué no?
Puedes llevársela.
Vete.
Hace diez años, mi madre enojó a mi padre
por eso está encerrada en el patio oeste.
Solo puedo visitarla una vez al mes,
mi próxima visita es pasado mañana.
La pomada de lichi estará mala para entonces.
Este maestro estaba obligando que An Jingzhao se casara,
seguro que está acostumbrado a hacer lo que quiera.
¿Incluso encierra a otros?
¿Dónde está la señora?
Intentemos salvarla.
Gracias.
Durante tantos años,
fuiste la primera en saber que mi madre estaba encerrada
No te has compadecido de mí.
Ni tampoco me has despreciado.
Sino tuviste una reacción así.
¿Por qué te tengo que despreciar?
Cada uno tiene diferentes pasados
y diferentes destinos.
Solo tienes que vivir bien tu vida.
En cuanto a esas personas que hablan mal de los demás,
no te deben importar.
La regla más importante de la vida
es no preocuparse demasiado por las opiniones de los demás.
¿No preocuparse demasiado por las opiniones de los demás?
Además,
seguro que hay una solución para los asuntos de la señora.
Siempre puedes encontrar las soluciones para tus problemas.
Si tienes hambre, seguro que habrá carne.
Habrá una solución.
Ven.
Esta es la carne de nuestro pueblo natal.
Pruébalo.
¿Por qué me miras?
La última vez estaba de mal humor,
me consolaste con la manera de tu pueblo natal.
Siempre quise expresar mi agradecimiento.
Así que lo grabé esto.
No sé si te gusta.
¿Esta soy yo?
Esta soy yo con un filtro de belleza.
Hay demasiado filtro, ¿no?
¿Te gusta?
Sí.
Por supuesto.
No soy tan bonita.
Solo grabé una décima parte de tu belleza.
Li Chuyue.
Esta eres tú después de quemarte.
¿Qué haces aquí?
Me da igual que causes problemas en el patio Lingxiao,
Por supuesto que vine de viaje.
No esperaba que el hermano de mi cuñado
fuera tan guapo.
Hola.
Soy el hermano menor de Li Chuyue.
Me encargo de las actividades diplomáticas de nuestra familia.
Por cierto,
este chico guapo,
este es un objeto que no he querido sacar,
un bolígrafo de edición limitada.
Con esto,
escribirás como un dios.
Cómpralo, cómpralo.
Li Chuyang, guárdalo.
Nunca he visto este tipo de pincel.
Por supuesto tengo que comprarlo.
¿Para qué?
Esta cosa no vale nada.
Te lo regalo.
¿Por qué no vale nada?
Lo traje a través de la compra de otro planeta.
Puedes cambiarlo con esto conmigo.
Elige cualquiera que te guste.
Qué buen trabajo.
Podré venderlo por mucho dinero, ¿verdad?
Está bien.
Mira.
¿Estás despierto?
¿Cómo te sientes?
No te preocupes.
Estoy bien.
Sabía que te preocupabas por mí.
Chuyang.
Deja todo lo que tienes en las manos.
Si te gusta,
buscaré la mejor escultura de Shangyu
y te la regalaré.
¿Puedo comprar más?
Te daré lo que quieras.
¿Por qué no me das la espada Hanyue?
Claro que sí.
Rápido.
¡Qué bien!
Chuyang.
¿Qué dijeron ellos dos?
Jingling le regaló una escultura a mi hermana.
¿Es bonita?
Mira.
Ling,
parece que nunca he recibido algo así.
Si te gusta,
lo haré para ti.
An Jingzhao.
No te metas en problemas.
- Vamos, volvamos.
- Nos podemos ir.
Pero tengo una condición.
Dime
No me llames An Jingzhao.
¿Cómo te llamo entonces?
Llámame cariño.
Imposible.
Hermana.
El cuñado está enfermo.
Dile que sí.
Cariño.
Más fuerte.
De forma más gentil.
Cariño,
este bolígrafo te lo regalo.
[Yun]
Guardia Dong.
Joven...
El hermano de la joven maestra
fue detenido por un grupo de pícaros.
¿Qué pasó?
Esos pícaros estaban metiéndose con un par de padre e hija que cantaban.
El hermano de la joven maestra los ayudó
y por eso fue arrestado.
Después, la joven maestra fue a buscar a su hermano
y también fue arrestada.
¿Dónde están?
En la calle Liyuan.
Joven maestro.
¿Quién se atrevió a tocar a mi esposa y su hermano?
Joven maestro,
usted está enfermo
puedo ir solo.
Traeré a la gente sana y salva.
Joven...
Vamos, vamos.
Es mío.
Soltad a la gente
y les perdonaré la vida.
¿Soltarlos?
¿No quieres preguntar quién soy?
No seas grosero.
Este es el joven maestro de la Villa Yunwei.
Jefe.
este chico dice la verdad.
De verdad que es de la Villa Yunwei.
Dejemos ir a esas dos personas.
Así que es el joven maestro de la primera secta del mundo de artes marciales.
Es solo un enfermo.
Si quieres salvarlos, está bien.
Si me ganas,
puedes llevarte a esos dos.
Luchar contigo, no hace falta el joven maestro.
Yo lo hago.
Quien quiere competir conmigo
es el famoso joven maestro.
Si fuera otra persona,
no puedo garantizar
la seguridad de esa chica y ese niño.
- Tú.
- Bien.
Si puedes quedarte de pie después de que te lance tres técnicas,
contará como que has ganado.
Joven maestro,
el veneno restante en su cuerpo aún no ha sido eliminado.
No puedes usar artes marciales ahora.
¡Apártense!
Venga.
¡Jefe! ¡Jefe! ¡Jefe!
Suéltenlos.
¡Suéltenlos!
Sí.
Rápido.
¿Estás bien?
¿Cómo estás?
No les hicieron nada, ¿verdad?
No usaste tu fuerza interna, ¿verdad?
Estoy muy feliz.
Alguien se ha preocupado por mí.
Es que no puedes usar tu fuerza interna cuando estás enfermo.
No te preocupes.
Soy el joven maestro de la villa Yunwei,
no tengo que usar mi fuerza interna para luchar contra ellos.
Vamos.
Volvamos.
Chuyang.
- Bien.
- Vamos.
Joven maestro,
cuando usted no estaba,
alguien me envió esto.
Joven maestro.
[Para An Qizhao. Escuché que el joven maestro de la Villa Yunwei es muy hábil en artes marciales. Soy Zhu Maoqing, maestro del Pabellón Zhuyin]
[No soy muy capaz pero espero competir con el joven maestro en el monte Lingxiu pasado mañana. Zhu Mao Qing le saluda]
¿Dónde está Chuyue?
Está regañando a Li Chuyang.
Joven maestro,
está enfermo,
En este momento, no puede utilizar para nada las artes marciales.
Rechazaré al Pabellón Zhuyin por usted.
No hace falta.
Si se atreven a provocarme,
haré que aprendan una lección.
Pero supongo que
es una trampa de Zhou Wei.
No digas más.
Joven maestro.
Doctor.
¿Cómo está la situación el joven maestro?
¿Por qué aún no se ha despertado?
¿No dijiste después de tomar la medicina,
el veneno se eliminaría?
Tal vez este veneno es demasiado fuerte.
Estos medicamentos no pueden combatirlo.
Si no lo eliminamos a tiempo
y si se retrasa más,
la vida del joven maestro estará en peligro.
¿Qué hacemos entonces?
Mi capacidad es limitada,
no tengo una mejor solución.
Lo siento.
Lo acompaño.
Segundo señorito,
¿qué hacemos ahora?
El doctor Luo todavía está recogiendo hierbas medicinales en la montaña.
Ya es demasiado tarde.
Iré a la montaña y buscaré siguiendo las huellas del doctor.
Bien.
Entonces iré contigo.
Mi hermano puede que se despierte pronto.
Si insiste en ir a combatir al Pabellón Zhuyin,
quédate y debes detenerlo.
Tengo una idea.
Vayan a buscar al doctor Luo.
Tengo una manera para que An Jingzhao no pueda ir.
¿No es fácil esto?
Déjale dormir unas horas,
y que no vaya a esta batalla.
Estás despierto.
Ven.
Toma la medicina, toma la medicina.
Quema, venga.
[Villa Yunwei]
Taoyun.
Joven maestra.
¿Dónde está An Jingzhao?
El joven maestro salió temprano.
¡Qué bueno es este An Jingzhao!
Aprovecho
para besarme
y me dio el narcótico.
¿Fue al monte Lingxiu?
No, no.
Tengo que detenerlo.
Joven maestra.
El joven maestro le dejó un mensaje.
¿Qué?
Dijo que:
honey,
espera a que vuelva.
Joven maestra,
tengo algo que preguntarle.
Pregúntame.
No puedo rechazar a una chica gentil.
Honey, ¿es tu apodo?
¿Puedo llamarte así también?
Como quieras.
¿Honey?
¿Jingzhao fue a combatir?
Tengo que detenerlo.
Espero que no sea demasiado tarde.
Espera.
Si vas al monte Lingxiu,
debes vestirte de hombre.
Las mujeres no pueden entrar a ese lugar.
¿Qué clase de regla es esa?
Ya te lo preparé.
Gracias.
Señorita Bai Zhi,
¿hay una solución
para el veneno de An Jingzhao?
Este veneno es muy raro.
Todavía no he encontrado la manera de desintoxicarle.
¿Cómo se atreve a desafiarme solo un Pabellón Zhuyin?
Eres muy valiente.
El Pabellón Zhuyin no tiene nada que ver con su secta.
¿Qué quiere decir con estas palabras?
Tú enviaste la carta de batalla.
Y ahora no lo admites.
¿Tienes miedo?
Tú...
Aunque la Villa Yunwei sea la primera secta del mundo de artes marciales,
el Pabellón Zhuyin no tolerará tu humillación.
Maestro.
No hace falta.
No pasa nada.
An Jingzhao.
¡Me lastimaste con una flecha oculta!
Estoy eliminando a los espías por ti.
¡Qué despreciable eres!
Hoy te dejaré probar
el truco final del Pabellón Zhuyin.
An Jingzhao.
Ve a detener a Jingzhao.
De lo contrario,
no podrá levantar la cabeza en el mundo de de artes marciales.
Ve rápido.
Rápido.
An Jingzhao.
No seas impulsivo.
An Jingzhao
An Jingzhao.
- An Jingzhao.
- Maestro.
Maestro.
An Jing Zhao.
An Jingzhao.
Despierta, An Jingzhao.
¿Vas a hacerme la relación boca a boca a continuación?
Me asustaste.
¿Sí?
Por favor.
Señorita.
Abuela,
he invitado al doctor Luo.
Por favor.
Jingling,
eres genial.
Te recompensaré bien en el futuro.
¿Cómo está?
Aunque el joven maestro haya eliminado la mayoría del veneno,
este veneno es muy peligroso.
Las toxinas restantes
han comenzado a propagarse en su cuerpo.
Ahora solo la hierba de perlas puede salvar al joven maestro
Pero la hierba de perlas es extremadamente valiosa.
Solo hay en el valle Mohua.
Adiós.
Gracias.
Doctor, por favor.
Es decir, ¿An Jingzhao puede ser salvado?
¿Por qué están tan tristes?
Basta con conseguir la hierba de perlas.
No sabes que
el jefe del valle Mohua es extremadamente cruel.
Durante muchos años,
innumerables personas han intentado entrar en el valle
para conseguir la hierba de perlas,
pero nadie la consiguió.
El jefe puso un mecanismo fuera de la puerta de piedra
y le dijo al resto del mundo la manera de desbloquearlo.
Lo extraño es que
no se puede abrir con ese método.
Una vez que la puerta
no se abra en el tiempo de un incienso,
liberará un gas venenoso
y provocará la muerte
¡Qué difícil!
Señora,
quiero recibir la orden e ir.
Llevaré a algunos discípulos de la villa
y conseguiré la hierba de perlas.
Ten cuidado en este viaje.
Si hay algún obstáculo,
no seas imprudente.
Espera en casa y discutidlo.
No se preocupe, señora.
Me retiro.
No sé cómo está mi hermanito.
Joven maestra.
Donghua ha vuelto.
No pudo abrir la puerta de piedra
y fue envenenado.
¿El valle Mohua es tan poderoso?
Voy yo.
No creo que no pueda conseguirlo.
Li Chuyue.
Esto no es una broma.
Venimos a viajar por tres días,
no para morir.
Además,
si te pasa algo,
¿cómo se lo explicarás a papá y mamá?
Li Chuyang,
¿trajiste un bolso de viaje?
Dámelo.
No.
Me opongo.
No puedes ir.
La objeción no es válida.
Lo tomaré yo misma.
Li Chuyue.
Es muy peligroso.
Li Chuyang.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para protegerte.
Donghua dijo que
la contraseña de este mecanismo es rojo, verde, amarillo, verde y verde.
Pero el director ya les dijo la contraseña.
¿Por qué nadie puede abrir esta puerta?
Deja de pensar.
¿Por qué no lo intentas primero?
Bien.
Presta atención al tiempo.
No quiero envenenarme.
Ve.
Rojo.
Verde.
Allí.
Amarillo.
Según la contraseña transmitida,
el que debería estar más dañado debería ser el león verde.
Pero ahora mira,
este león rojo es el que
obviamente está más dañado.
Hermana,
¿es posible que este jefe sea daltónico?
Cree que el león rojo es un león verde
y pensó que el león verde era un león rojo.
Entonces la contraseña de ahora debería ser verde, rojo, amarillo, rojo y rojo.
Pruébalo.
Venga, pruébalo.
Verde.
Rojo.
Amarillo.
Venga
Genial.
Vamos, vamos.
¡Espérame! ¡Espérame!
Vamos.
Cuidado, cuidado.
Hermana.
¿Esto no te recuerda a Xishuangbanna?
Un poco.
Ten cuidado.
¡Bájame!
¡Déjame salir!
- ¡Déjame salir!
- ¡Bájame! ¡Bájame!
Li Chuyang.
¿Quién
irrumpió en la tierra prohibida del Valle Mohua?